# syudou – 死生活

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:05.37] 唯一性とはきっとカクテル
[00:08.30] 奇と普遍が混ざってできてる
[00:11.43] いつもアナタは「非常」に酔ってて
[00:14.31] 「通常」に唾を吐いている
[00:20.31] 
[00:17.52] 社会性とはきっとウッドブロック
[00:20.38] 積み重ね合い形を成すもの
[00:23.60] 斜に構えた思想の上部じゃ
[00:26.55] 積み木崩しに堕ちていく
[00:28.95] 狂った様に見せているだけなら
[00:32.55] まだまだアナタは馬鹿
[00:37.55] 
[00:35.55] 嗚呼 何度誓っても何度祈っても
[00:38.48] 結局同じ人のまま
[00:41.52] 愛を歌っても性に縋っても
[00:44.62] 意味ないことと分かりながら
[00:47.43] 何度怒鳴っても 何度狂っても
[00:50.78] 優性人種が幅利かす
[00:53.73] やっと気付いたよ
[00:55.20] 凪いだ青春に棄てられた少年兵
[01:02.20] 
[01:01.52] 海と酸素 ペトロと気遣い
[01:04.53] それら浪費し今日も生きてる
[01:07.58] 羅針盤ならとうに朽ち果て
[01:10.97] 追い風さえ吹かないまま
[01:16.47] 
[01:13.35] 分かった様な口を利くことなど
[01:16.39] まだまだ嫌だけど
[01:19.63] それを「器用」とも言わないか？
[01:27.13] 
[01:22.67] 嗚呼 何度望んでも何度備えても
[01:25.76] 一寸先には闇の沼
[01:28.65] ペンで綴っても情に浸っても
[01:31.63] 矛先見えぬ怒りばかり
[01:34.75] テンプレ通りの原文音読
[01:37.74] 恋愛文書で人は泣く
[01:40.80] 疎を漏らしてる天網恢々な
[01:45.26] 嘘つきに針千本
[01:48.76] 
[01:58.97] 祈った幸だけ誰か呪うなど
[02:02.01] アタシは本当に馬鹿
[02:05.18] ヤダ ヤダ ヤダ
[02:09.18] 
[02:06.25] 嗚呼 何度歌っても調が上がっても
[02:09.62] 何度誓っても何度祈っても
[02:12.73] 結局同じ人と知る
[02:15.71] ハッピーエンドもラッキーヒットも
[02:18.87] 奇跡も魔法もないなんて
[02:21.89] 何度怒鳴っても 何度狂っても
[02:24.79] 劣性人種に価値はなく
[02:27.89] やっと気付いたよ
[02:29.62] 凪いだ青春を棄てたのは少年兵
[02:36.62] 
[02:44.23] というのは冗談です
```